Boa noite ao senhor presidente, aos senhores vereadores, a todos que nos estão assistindo pela TV câmara, o público presente. Hoje eu fico um pouco envergonhada do que está acontecendo na nossa cidade. Eu acredito que nunca foi visto isso aqui na nossa cidade. Vereadores. Nós vereadores não fomos convocados pra sessão que houve ontem. Sessão essa que foi dado o nome de sessão fantasma. As portas fechadas, que só que sabia e só quem poderia participar da reunião, que eu fiquei sabendo, era os vereadores da bancada do prefeito. Assim… é lamentável, é vergonhoso o que estamos passando em Sapé. Os cinco vereadores que se diziam da bancada… independente, eu não sei o que eles se diziam independente. Quando o prefeito chamava eles de chantagistas eu acho que o prefeito estava falando a verdade. Mas a população de Sapé precisa saber quem é quem, a população de Sapé vai saber quem é quem. Então assim, nós não somos irresponsáveis de aprovar uma suplementação de 27 milhões, que a dois meses atrás cinco vereadores que se diziam independentes eram contra, mas hoje eles são a favor. Por que será, população sapeense? Quero deixar essa pergunta a vocês? Por que será? Então vamos ficar de olhos bem abertos. Vamos fiscalizar porque nós somos fiscalizadores e não vamos deixar fazer farra com o dinheiro público, porque esse dinheiro é nosso. E eu quero ler aqui um pouco pra vocês sobre responsabilidade fiscal. A Lei de Responsabilidade Fiscal, aprovada há mais de duas décadas, é um importante instrumento que objetiva implementar boas práticas no planejamento e utilização de recursos públicos, promovendo o equilíbrio das contas e ajuste fiscal dos entes públicos. A transparência no emprego de recursos públicos é um pilar consagrado na Lei de Responsabilidade Fiscal. Porém, a atual gestão tem infringido sistematicamente o princípio da transparência no emprego dos recursos do nosso município. Como exemplo claro, temos mais uma vez um projeto de suplementação, assinado pelo prefeito Sidnei Paiva e enviados a esta Casa Legislativa. O Poder Executivo, não consegue deixar claro, transparente por qual motivo, por qual necessidade deseja uma suplementação de 27 milhões de reais, isso faltando apenas um mês para o término do exercício financeiro de 2021. O prefeito muito menos consegue deixar transparente pra onde vão esses recursos no montante de 27 MILHÕES DE REAIS. Por que o prefeito não consegue deixar claro por qual motivo precisa e para onde vão 27 milhões de reais do orçamento municipal? Algo que me deixa bastante preocupada e espantada, é a forma como alguns colegas parlamentares, que hoje compõem a base do prefeito nesta Casa, tentaram aprovar o projeto. Com atitudes nada republicanas, às escondidas, onde mais uma vez a transparência não é observada, pelo contrário, é desrespeitada, preterida. Tentaram aprovar a suplementação em uma sessão que ficou conhecida, que foi noticiada como “Sessão Fantasma”. Mais um fato político que é motivo de vergonha para a nossa Cidade. É importante que a população sapeense saiba que o projeto de suplementação hoje em discussão nesta Casa, é um projeto cheio de vícios, cheios de erros por não observar princípios básicos que regem a Administração Pública. O projeto de suplementação, em análise nesta Casa, não atenta, por exemplo, para princípios de transparência, motivação e finalidade. A doutrina é bastante clara, os atos administrativos devem ser transparentes, ser legítimos e ser motivados para que tenham validade.  Por fim, o projeto de suplementação do Executivo não obedece dispositivos legais, especificamente não atentando para o artigo 43 e 46 da Lei 4.320/64, que dispõe sobre finanças e orçamento público, onde se exige que o projeto de suplementação apresente exposição justificativa e classificação da despesa onde o recurso será empregado. Assim, me posiciono de forma que o projeto não deve ser aprovado, por desobedecer princípios fundamentas que regem a Administração Pública e por demostrada incapacidade e despreparo da atual gestão municipal. Bom gente, era isso que eu queria falar aqui hoje pra vocês. Que nós… não deixamos… que as pessoas esqueçam do que está acontecendo aqui hoje, que a gente divulgue para as pessoas o que está acontecendo aqui hoje, o que acontece na política de nossa cidade. A gente tem que espalhar essas notícias por aí pra dizer quem realmente é o chantagista aqui. Quem realmente não respeita a população, então nós estamos aqui pra defender a população sapeense. Eu digo, eu vou defender a população sapeense até o fim e não tem dinheiro que me compre porque foi a população que me colocou aqui onde eu estou hoje. Obrigada. 