Boa tarde a todos, boa tarde os senhores, senhor presidente, senhores vereadores, serventuários desta casa, autoridades, público presente na galeria, telespectadores da TV câmara, redes sociais e demais canais oficiais municipal de Sapé que neste momento transmitem a cerimônia ao vivo. Meus senhores, hoje se inicia um novo ciclo em minha vida, o da política, pois desde cedo carrego comigo esta vocação, como neta do saudoso Abel Cunha produtor de abacaxi e ex prefeito desta cidade. Assim, com esse DNA, saberei honrar com afinco o seu nome e sua memória. Dedico este mandato a Deus, o mestre dos mestres, pois sem Ele não chegaríamos a lugar nenhum. Sem esquecer os amigos e correligionários que me proporcionaram 1.021 votos na eleição. Meus familiares, sem exceção, toda a minha gratidão pela força que me impulsionou ao cargo de vereadora eleita e empossada da cidade que me fez filha Sapé. Exercerei sem titubear o mandato que os sapeenses me confiaram, buscando sempre com afinco e determinação. Ser uma autentica voz feminina na casa Augusto do Anjos, em defesa dos menos favorecidos, respeitando e fazendo cumprir o que preceitua o regimento interno desta casa e a lei orgânica do município. Apresentarei, discutirei e votarei em projetos que serão transformados em leis de interesse do município, por conseguinte dos nossos munícipes. Fiscalizarei a correta aplicação dos recursos municipais, estaduais e federais, preservando assim o erário público. Serei sim oposição, porém com responsabilidade e bom senso, uma vez que o caminho do bom senso sempre prevalecerá. Por fim os meus votos de boa sorte aos meus pares, bem como ao prefeito Sidnei Paiva. Votos de estima, eterna admiração ao grande bem feitor de Sapé, o ex prefeito Roberto Feliciano, a quem me deu a oportunidade e confiança de fazer parte de sua equipe. Quero agradecer pelo dia de hoje… estou um pouco nervosa. Desejo boa sorte a todos nós e que a gente tenha muita saúde que é o que a gente precisa neste momento e que Deus guie nossos passos. Obrigada a todos vocês e um feliz ano novo. 